Repository: lilxyzw/lilToon
Catalog: Assets/lilToon/Editor/Localization/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: sLanguageWarning
ko_kr: 기계번역을 사용하고 있기 때문에 번역이 정확하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 翻译可能不准确，长按 Alt 键可显示关键字。
zh_hant: 翻譯可能不准確，因為使用了機器翻譯。

# sEditorMode
source: Editor Mode
ja_jp: 編集モード
ko_kr: 편집 모드
zh_hans: 编辑器模式
zh_hant: 編輯器模式

# sEditorModeSimple
source: Simple
ja_jp: 簡易設定
ko_kr: 간이 설정
zh_hans: 简易模式
zh_hant: 簡易設定

# sEditorModeAdvanced
source: Advanced
ja_jp: 詳細設定
ko_kr: 상세 설정
zh_hans: 详细模式
zh_hant: 詳細設定

# sEditorModePreset
source: Preset
ja_jp: プリセット
ko_kr: 프리셋
zh_hans: 材质预设
zh_hant: 預設

# sEditorModeShaderSetting
source: Shader Setting
ja_jp: シェーダー設定
ko_kr: 쉐이더 설정
zh_hans: 着色器设置
zh_hant: 著色器設定

# sHelpSelectOverlay
source: Currently lilToonOverray is selected. Change to lilToon for normal use.
ja_jp: 現在lilToonOverrayが選択されています。通常の用途で使う場合はlilToonに変更してください。
ko_kr: 현재 lilToonOverray가 선택되어있습니다.일반 용도에서는 lilToon으로 변경해주세요.
zh_hans: 您目前选择了 lilToonOverlay，如果是一般用途的话请更改为 lilToon。
zh_hant: 目前選擇的是 lilToonOverray。若為一般用途，請改用 lilToon。

source: Mode
ja_jp: モード
zh_hans: 模式
zh_hant: 模式

# sColor
source: Color
ja_jp: 色
ko_kr: 색
zh_hans: 纹理
zh_hant: 顏色

# sAlpha
source: Alpha
ja_jp: 不透明度
ko_kr: 투명도
zh_hans: 透明度
zh_hant: 透明度

# sColorAlpha
source: Color / Alpha
ja_jp: 色 / 透明度
ko_kr: 색 / 투명도
zh_hans: 主色 / 透明度
zh_hant: 顏色 / 透明度

# sGamma
source: Gamma
ja_jp: ガンマ
ko_kr: 감마
zh_hans: 伽玛
zh_hant: 伽瑪

# sHue
source: Hue
ja_jp: 色相
ko_kr: 색상
zh_hans: 色相
zh_hant: 色相

# sSaturation
source: Saturation
ja_jp: 彩度
ko_kr: 채도
zh_hans: 饱和度
zh_hant: 飽和度

# sValue
source: Value
ja_jp: 明度
ko_kr: 명도
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

# sStrength
source: Strength
ja_jp: 強度
ko_kr: 강도
zh_hans: 强度
zh_hant: 強度

# sStrengthMask
source: Mask & Strength
ja_jp: マスクと強度
ko_kr: 마스크와 강도
zh_hans: 蒙版 & 强度
zh_hant: 遮罩 & 強度

# sStrengthR
source: Strength (R)
ja_jp: 強度 (R)
ko_kr: 강도 (R)
zh_hans: 强度 (R)
zh_hant: 強度 (R)

# sLength
source: Length
ja_jp: 長さ
ko_kr: 길이
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

# sLengthMask
source: Length Mask
ja_jp: 長さマスク
ko_kr: 길이 마스크
zh_hans: 长度蒙版
zh_hant: 長度遮罩

# sTexture
source: Texture
ja_jp: テクスチャ
ko_kr: 텍스처
zh_hans: 纹理
zh_hant: 貼圖

# sTextureRGB
source: Color (RGB)
ja_jp: 色(RGB)
ko_kr: 색 (RGB)
zh_hans: 主色 (RGB)
zh_hant: 顏色 (RGB)

# sTextureRGBA
source: Color (RGB) and Transparency (A)
ja_jp: 色(RGB)と不透明度(A)
ko_kr: 색 (RGB) 과 투명도 (A)
zh_hans: 主色 (RGB) & 透明度 (A)
zh_hant: 顏色 (RGB) & 透明度 (A)

# sMask
source: Mask
ja_jp: マスク
ko_kr: 마스크
zh_hans: 蒙版
zh_hant: 遮罩

# sMaskType
source: Mask Type
ja_jp: マスクタイプ
ko_kr: 마스크 타입
zh_hans: 蒙版类型
zh_hant: 遮罩類型

# sBlendR
source: Blend (R)
ja_jp: 合成度 (R)
ko_kr: 합성 (R)
zh_hans: 混合 (R)
zh_hant: 混合 (R)

# sBlendMode
source: Blending Mode
ja_jp: 合成モード
ko_kr: 합성 모드
zh_hans: 混合模式
zh_hant: 混合模式

# sBlendModeNormal
source: Normal
ja_jp: 通常
ko_kr: 표준
zh_hans: Normal (正常)

# sBlendModeAdd
source: Add
ja_jp: 加算
ko_kr: 가산
zh_hans: Add (叠加)

# sBlendModeScreen
source: Screen
ja_jp: スクリーン
ko_kr: 스크린
zh_hans: Screen (滤色)

# sBlendModeMul
source: Multiply
ja_jp: 乗算
ko_kr: 곱하기
zh_hans: Multiply (正片叠底)

# sBorder
source: Border
ja_jp: 範囲
ko_kr: 범위
zh_hans: 边界
zh_hant: 邊界

# sBorderAO
source: AO & Border
ja_jp: AOと影範囲
ko_kr: AO과 그림자 범위
zh_hans: AO & 边界
zh_hant: AO & 邊界

# sBorderR
source: Border (R)
ja_jp: 範囲 (R)
ko_kr: 범위 (R)
zh_hans: 边界 (R)
zh_hant: 邊界 (R)

# sBorderRGB
source: Border (RGB = 1st/2nd/3rd)
ja_jp: 範囲 (RGB = 1st/2nd/3rd)
ko_kr: 범위 (RGB = 1st/2nd/3rd)
zh_hans: 边界 (RGB = 第一/第二/第三)
zh_hant: 邊界 (RGB = 1st/2nd/3rd)

# sBlur
source: Blur
ja_jp: ぼかし
ko_kr: 흐리게
zh_hans: 模糊
zh_hant: 模糊

# sBlurR
source: Blur (R)
ja_jp: ぼかし (R)
ko_kr: 흐리게 (R)
zh_hans: 模糊 (R)
zh_hant: 模糊 (R)

# sBlurRGB
source: Blur (RGB = 1st/2nd/3rd)
ja_jp: ぼかし (RGB = 1st/2nd/3rd)
ko_kr: 흐리게 (RGB = 1st/2nd/3rd)
zh_hans: 模糊 (RGB = 第一/第二/第三)
zh_hant: 模糊 (RGB = 1st/2nd/3rd)

# sBlurMask
source: Blur Mask
ja_jp: ぼかし量マスク
ko_kr: 흐림 효과 마스크
zh_hans: 模糊蒙版
zh_hant: 模糊遮罩

# sAlphaR
source: Alpha (R)
ja_jp: 不透明度 (R)
ko_kr: 투명도 (R)
zh_hans: 透明度 (R)
zh_hant: 透明度 (R)

# sMainColorPower
source: Main Color Power
ja_jp: メインカラーの強度
ko_kr: 메인 컬러의 강도
zh_hans: 主色强度
zh_hant: 主色強度

source: Cubemap Fallback
zh_hans: 备用反射 Cubemap

source: Override
zh_hans: 覆盖环境反射 Cubemap

# sEnableLighting
source: Enable Lighting
ja_jp: ライトの明るさを反映
ko_kr: 라이팅을 적용
zh_hans: 启用照明
zh_hant: 啟用照明

# sUVSetting
source: UV Setting
ja_jp: UV設定
ko_kr: UV 설정
zh_hans: UV 设置
zh_hant: UV 設定

# sUVAnimation
source: UV Animation
ja_jp: UVアニメーション
ko_kr: UV 애니메이션
zh_hans: UV 动画
zh_hant: UV 動畫

# sScroll
source: Scroll
ja_jp: スクロール
ko_kr: 스크롤
zh_hans: 滚动
zh_hant: 滾動

# sAngle
source: Angle
ja_jp: 角度
ko_kr: 각도
zh_hans: 角度
zh_hant: 角度

# sRotate
source: Rotate
ja_jp: 回転速度
ko_kr: 회전속도
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# sAsMSDF
source: MSDF Texture
ja_jp: MSDFテクスチャ
ko_kr: MSDF 텍스처
zh_hans: MSDF 纹理
zh_hant: MSDF 貼圖

# sAsDecal
source: As Decal
ja_jp: デカール化
ko_kr: 데칼 화
zh_hans: 作为贴花
zh_hant: 作為 Decal

source: UV Mode
zh_hans: UV 模式

# sAnimation
source: Animation
ja_jp: アニメーション
ko_kr: 애니메이션
zh_hans: 动画
zh_hant: 動畫

# sXFrames
source: X Frames
ja_jp: X軸のフレーム数
ko_kr: X축 프레임 수
zh_hans: X 轴帧数
zh_hant: X 軸幀數

# sYFrames
source: Y Frames
ja_jp: Y軸のフレーム数
ko_kr: Y축 프레임 수
zh_hans: Y 轴帧数
zh_hant: Y 軸幀數

# sFrames
source: Frames
ja_jp: 合計フレーム数
ko_kr: 총 프레임 수
zh_hans: 总帧数
zh_hant: 總幀數

# sXRatio
source: Ratio X
ja_jp: X軸比率
ko_kr: X축 비율
zh_hans: X 比率
zh_hant: X 軸比率

# sYRatio
source: Ratio Y
ja_jp: Y軸比率
ko_kr: Y축 비율
zh_hans: Y 比率
zh_hant: Y 軸比率

# sFixBorder
source: Fix Border
ja_jp: 境界を調整
ko_kr: 경계 이동
zh_hans: 修复边界
zh_hant: 修復邊界

# sConvertGif
source: Convert Gif
ja_jp: Gifを変換
ko_kr: GIF 변환
zh_hans: 转换 Gif
zh_hant: 轉換 Gif

# sMirrorMode
source: Mirror Mode
ja_jp: ミラーモード
ko_kr: 거울 모드
zh_hans: 镜像模式
zh_hant: 鏡像模式

# sMirrorModeNormal
source: Normal
ja_jp: 通常
ko_kr: 보통
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# sMirrorModeFlip
source: Flip
ja_jp: 反転
ko_kr: 반전
zh_hans: 翻转
zh_hant: 翻轉

# sMirrorModeLeft
source: Left Only
ja_jp: 左のみ
ko_kr: 왼쪽만
zh_hans: 只向左
zh_hant: 只向左

# sMirrorModeRight
source: Right Only
ja_jp: 右のみ
ko_kr: 오른쪽만
zh_hans: 只向右
zh_hant: 只向右

# sMirrorModeRightFlip
source: Flip Right Only
ja_jp: 右のみ・反転
ko_kr: 오른쪽만 · 반전
zh_hans: 只向右翻转
zh_hant: 只向右翻轉

# sCopyMode
source: Copy Mode
ja_jp: 複製モード
ko_kr: 복제 모드
zh_hans: 复制模式
zh_hant: 複製模式

# sCopyModeNormal
source: Normal
ja_jp: 通常
ko_kr: 보통
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# sCopyModeSymmetry
source: Symmetry
ja_jp: 左右対称
ko_kr: 대칭
zh_hans: 对称
zh_hant: 對稱

# sCopyModeFlip
source: Flip
ja_jp: 反転
ko_kr: 반전
zh_hans: 翻转
zh_hant: 翻轉

# sPosition
source: Position
ja_jp: 座標
ko_kr: 좌표
zh_hans: 坐标
zh_hant: 座標

# sPositionX
source: Position X
ja_jp: X座標
ko_kr: X좌표
zh_hans: X 坐标
zh_hant: X 座標

# sPositionY
source: Position Y
ja_jp: Y座標
ko_kr: Y좌표
zh_hans: Y 坐标
zh_hant: Y 座標

# sScale
source: Scale
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_hans: 平铺大小
zh_hant: 尺寸

# sScaleX
source: Scale X
ja_jp: X軸サイズ
ko_kr: X축 크기
zh_hans: X 尺寸
zh_hant: X 軸尺寸

# sScaleY
source: Scale Y
ja_jp: Y軸サイズ
ko_kr: Y축 크기
zh_hans: Y 尺寸
zh_hant: Y 軸尺寸

# sVector
source: Vector
ja_jp: 向き
ko_kr: 방향
zh_hans: 向量
zh_hant: 向量

# sVertex
source: Vertex
ja_jp: 頂点
ko_kr: 꼭짓점
zh_hans: 顶点
zh_hant: 頂點

# sVertexColor
source: Vertex Color
ja_jp: 頂点カラー
zh_hans: 顶点主色
zh_hant: 頂點顏色

# sThreshold
source: Threshold
ja_jp: 閾値
ko_kr: 임계값
zh_hans: 阈值
zh_hant: 閾值

# sDensity
source: Density
ja_jp: 密度
ko_kr: 밀도
zh_hans: 密度
zh_hant: 密度

# sSensitivity
source: Sensitivity
ja_jp: 感度
ko_kr: 감도
zh_hans: 灵敏度
zh_hant: 靈敏度

# sNormalStrength
source: Normal Map Strength
ja_jp: ノーマルマップ強度
ko_kr: 노멀 맵 강도
zh_hans: 法线贴图强度
zh_hant: 法線貼圖強度

# sColorAlphaZeroWarn
source: To enable the property, increase the alpha value.
ja_jp: プロパティを有効にするには不透明度の値を上げて下さい。
ko_kr: 속성을 유효하게 하려면 알파 값을 올려 주십시오.
zh_hans: 增加 Alpha 值以启用该属性。
zh_hant: 增加透明度的值以啟用該屬性。

# sApplyTransparency
source: Apply Transparency
ja_jp: 透明度を適用
ko_kr: 투명도 적용
zh_hans: 应用透明度
zh_hant: 應用透明度

# sVRParallaxStrength
source: VR Parallax Strength
ja_jp: VR時の視差の強さ
zh_hans: VR 视差强度
zh_hant: VR 視差強度

# sShadowMask
source: Shadow Mask
ja_jp: 影部分で無効化
ko_kr: 그림자 속에서 무효화
zh_hans: 阴影蒙版
zh_hant: 陰影遮罩

# sBackfaceMask
source: Backface Mask
ja_jp: 裏面で無効化
ko_kr: 후면에서 무효화
zh_hans: 背面蒙版
zh_hant: 背面遮罩

# sRandomize
source: Randomize
ja_jp: ランダム化
ko_kr: 임의화
zh_hans: 随机化
zh_hant: 隨機化

source: (Size)
zh_hans: (大小)

# sLimShadowStrength
source: Shadow Strength
ja_jp: 影の強さ
ko_kr: 그림자 강도
zh_hans: 阴影强度
zh_hant: 陰影強度

# sLimOutline
source: Outline
ja_jp: 輪郭線の色
ko_kr: 윤곽선의 색
zh_hans: 轮廓
zh_hant: 輪廓

# sLimEmission
source: Emission
ja_jp: 発光色
ko_kr: 발광색
zh_hans: 发光
zh_hant: 自發光

# sLimEmission2nd
source: Emission 2nd
ja_jp: 発光色2nd
ko_kr: 발광색 2nd
zh_hans: 第二发光
zh_hant: 自發光二

# sBaseSetting
source: Base Setting
ja_jp: 基本設定
ko_kr: 기본 설정
zh_hans: 基本设置
zh_hant: 基本設定

# sInvisible
source: Invisible
ja_jp: 非表示
ko_kr: 숨기기
zh_hans: 不可见
zh_hant: 不可見

# sAsUnlit
source: As Unlit
ja_jp: Unlit化
ko_kr: Unlit 화
zh_hans: Unlit 化
zh_hant: Unlit 化

# sAsUnlitWarn
source: A non-zero value is set for "As Unlit". This can cause differences in brightness between materials and avatars.
ja_jp: "Unlit化"が0以外に設定されています。これはマテリアル間・アバター間での明るさの違いを発生させる可能性があります。
ko_kr: "Unlit 화" 에 0 이외의 값이 설정되어 있습니다.이는 머티리얼·아바타 간의 밝기 차이를 발생시킬 가능성이 있습니다.
zh_hans: “Unlit 化”中设置了非零值。这可能会导致材质以及人物模型之间存在亮度差异。
zh_hant: 「Unlit 化」中設定了 0 以外的值。這可能會導致材質以及 Avatar 之間存在亮度差異。

# sShaderType
source: Shader Type
ja_jp: シェーダーの種類
ko_kr: 셰이더 유형
zh_hans: 着色器功能
zh_hant: 著色器類型

# sShaderTypeNormal
source: Normal
ja_jp: Normal (通常版)
zh_hans: Normal (常规)

# sShaderTypeLite
source: Lite
ja_jp: Lite (軽量版)
zh_hans: Lite (轻量)

# sRenderingMode
source: Rendering Mode
ja_jp: 描画モード
ko_kr: 렌더링 모드
zh_hans: 渲染模式
zh_hant: 渲染模式

# sRenderingModeOpaque
source: Opaque
ja_jp: 不透明
ko_kr: 불투명
zh_hans: 不透明
zh_hant: 不透明

# sRenderingModeCutout
source: Cutout
ja_jp: カットアウト
ko_kr: 컷아웃
zh_hans: 镂空
zh_hant: 鏤空

# sRenderingModeTransparent
source: Transparent
ja_jp: 半透明
ko_kr: 투명한
zh_hans: 透明
zh_hant: 透明

# sRenderingModeRefraction
source: [high-load] Refraction
ja_jp: [高負荷] 屈折
ko_kr: [과부하] 굴절
zh_hans: [高负载] 折射
zh_hant: [高負荷] 折射

# sRenderingModeRefractionBlur
source: [high-load] Refraction Blur
ja_jp: [高負荷] 屈折ぼかし
ko_kr: [과부하] 굴절 흐리게
zh_hans: [高负载] 折射模糊
zh_hant: [高負荷] 折射模糊

# sRenderingModeFur
source: [high-load] Fur
ja_jp: [高負荷] ファー
ko_kr: [과부하] 퍼
zh_hans: [高负载] 毛发
zh_hant: [高負荷] 毛髮

# sRenderingModeFurCutout
source: [high-load] Fur (Cutout)
ja_jp: [高負荷] ファー (カットアウト)
ko_kr: [과부하] 퍼 (컷아웃)
zh_hans: [高负载] 毛发 (镂空)
zh_hant: [高負荷] 毛髮 (鏤空)

# sRenderingModeFurTwoPass
source: [high-load] Fur (2 pass)
ja_jp: [高負荷] ファー (2パス)
ko_kr: [과부하] 퍼 (2 pass)
zh_hans: [高负载] 毛发 (2 pass)
zh_hant: [高負荷] 毛髮 (2 pass)

# sRenderingModeGem
source: [high-load] Gem
ja_jp: [高負荷] 宝石
ko_kr: [과부하] 보석
zh_hans: [高负载] 宝石
zh_hant: [高負荷] 寶石

# sTransparentMode
source: Transparent Mode
ja_jp: 透過モード
ko_kr: 투명 모드
zh_hans: 透明模式
zh_hant: 透明模式

# sTransparentModeNormal
source: Normal
ja_jp: 通常
zh_hans: 普通

# sColorType
source: Color Type
ja_jp: カラータイプ
zh_hans: 主色类型
zh_hant: 顏色類型

# sColorTypeNormal
source: Normal
ja_jp: 通常
zh_hans: 正常

source: Cull Mode
ja_jp: Cull Mode (描画面)
zh_hans: Cull Mode (剔除模式)
zh_hant: Cull Mode (剔除模式)

# sCullMode
source: Cull Mode
ja_jp: Cull Mode (描画面)
zh_hans: Cull Mode (剔除模式)
zh_hant: Cull Mode (剔除模式)

# sCullModeOff
source: Off
ja_jp: Off (両面を描画)
zh_hans: Off (不剔除)
zh_hant: Off (不剔除)

# sCullModeFront
source: Front
ja_jp: Front (裏面のみ描画)
zh_hans: Front (剔除正面)
zh_hant: Front (剔除表面)

# sCullModeBack
source: Back
ja_jp: Back (前面のみ描画)
zh_hans: Back (剔除背面)
zh_hant: Back (剔除背面)

# sFlipBackfaceNormal
source: Flip Backface Normal
ja_jp: 裏面の法線を反転
ko_kr: 뒷면의 법선을 반전
zh_hans: 翻转背面法线
zh_hant: 翻轉背面法線

# sShiftBackfaceUV
source: Shift Backface UV
ja_jp: 裏面のUVをずらす
ko_kr: 뒷면의 UV를 드티다
zh_hans: 移动背面 UV
zh_hant: 移動背面 UV

# sBackfaceForceShadow
source: Backface Force Shadow
ja_jp: 裏面を影にする
ko_kr: 뒷면에 그림자를 드리우다
zh_hans: 背面强制阴影
zh_hant: 背面強制陰影

# sAAShading
source: Anti-aliasing shading
ja_jp: アンチエイリアスシェーディング
zh_hans: 抗锯齿阴影
zh_hant: 抗鋸齒陰影

source: [VRCLV] Rim Border
zh_hans: [VRCLV] 光照边界宽度

source: [VRCLV] Rim Blur
zh_hans: [VRCLV] 光照边界模糊

source: Max Value
zh_hans: 最大值

# sSimpleStencilSettings
source: Simple Stencil Settings
ja_jp: 簡易ステンシル設定
ko_kr: 간이 스텐실 설정
zh_hans: 简易 Stencil 设置
zh_hant: 簡易 Stencil 設定

# sStencilModeReaderInvert
source: Reader (Invert)
ja_jp: Reader (反転)
ko_kr: Reader (반전)
zh_hans: Reader (翻转)
zh_hant: Reader (翻轉)

# sStencilModeReaderFade
source: Reader (Fade)
ja_jp: Reader (半透明)
ko_kr: Reader (투명한)
zh_hans: Reader (透明)
zh_hant: Reader (透明)

# sTransparentPresetsPreWriteDepth
source: Pre-write depth
ja_jp: 深度を事前に書き込み
ko_kr: 심도를 사전에 기입하다
zh_hans: 预先写入深度
zh_hant: 預先寫入深度

# sTransparentPresetsColorTransparent
source: Color Transparent
ja_jp: 色付き透過
ko_kr: 색 투과
zh_hans: 彩色透明
zh_hant: 彩色透明

# sTransparentPresetsBackAndFront
source: Back and Front
ja_jp: 裏面 & 表面
ko_kr: 이면 & 표면
zh_hans: 背面 & 表面
zh_hant: 背面 & 表面

# sTransparentPresetsCutoutAndTransparent
source: Cutout and Transparent
ja_jp: カットアウト & 透過
ko_kr: 컷아웃 & 투명한
zh_hans: 镂空 & 透明
zh_hant: 鏤空 & 透明

# sTransparentPresetsFadeStencil
source: Fade Stencil
ja_jp: 透過ステンシル
ko_kr: 페이드 스텐실
zh_hans: 淡出 Stencil
zh_hant: 淡出 Stencil

# sOutType
source: Out Type
ja_jp: 出力タイプ
ko_kr: 출력 유형
zh_hans: 输出类型
zh_hant: 輸出類型

# sLightingSettings
source: Lighting
ja_jp: ライティング・明るさ設定
ko_kr: 라이팅 설정
zh_hans: 照明设置
zh_hant: 照明設定

# sVertexLightStrength
source: Vertex Light Strength
ja_jp: 頂点ライトの強度
ko_kr: 꼭지점 라이트의 강도
zh_hans: 顶点灯强度
zh_hant: 頂點燈強度

# sLightMinLimit
source: Lower brightness limit
ja_jp: 明るさの下限
ko_kr: 밝기의 하한
zh_hans: 亮度下限
zh_hant: 亮度下限

# sLightMaxLimit
source: Upper brightness limit
ja_jp: 明るさの上限
ko_kr: 밝기의 상한
zh_hans: 亮度上限
zh_hant: 亮度上限

# sMonochromeLighting
source: Monochrome Lighting
ja_jp: ライトのモノクロ化
ko_kr: 라이트의 흑백화
zh_hans: 单色照明
zh_hant: 單色照明

# sLightDirectionOverride
source: Light Direction Override
ja_jp: ライト方向のオーバーライド
ko_kr: 라이트 방향의 오버라이드
zh_hans: 定向光覆盖
zh_hant: 定向光覆蓋

# sObjectFollowing
source: Object direction following
ja_jp: オブジェクトの向きに追従
ko_kr: 오브젝트의 방향 추종
zh_hans: 跟随对象方向
zh_hant: 跟隨對象方向

# sDirectionalLightStrength
source: [HDRP] Directional Light Strength
ja_jp: [HDRP] Directional Lightの強さ
zh_hans: [HDRP] 定向光强度

# sBeforeExposureLimit
source: [HDRP] Before exposure limit
zh_hans: [HDRP] 曝光前最大亮度

# sLightingPreset
source: Apply Preset
ja_jp: プリセットを適用
ko_kr: 프리셋 적용
zh_hans: 应用预设
zh_hant: 應用預設

# sLightingPresetDefault
source: Default
ja_jp: 通常
ko_kr: 디폴트
zh_hans: 默认
zh_hant: 通常

# sLightingPresetStable
source: Stable
ja_jp: 安定
ko_kr: 안정
zh_hans: 稳定
zh_hant: 穩定

# sLightingPresetSemiMonochrome
source: Semi-monochrome
ja_jp: 半モノクロ
ko_kr: 세미 모노크롬
zh_hans: 半单色
zh_hant: 半單色

# sHelpRenderingTransparent
source: When two transparent materials overlap, one of them may become invisible. In this case, increase the "Render Queue" value of the material in the foreground to fix the problem.
ja_jp: 透過マテリアル同士が重なったときに片方が見えなくなる場合があります。その場合は手前に表示されるマテリアルのRender Queueの値を上げることで改善されます。
ko_kr: 투명 Material끼리 겹친 때 한쪽이 보이지 않을 수 있습니다. 이 경우는 앞에 표시되는 머티리얼의 "Render Queue" 값을 올림으로써 수정됩니다.
zh_hans: 当两个透明材质重叠时，其中一个可能会变得不可见。这种情况下，通过提高前面显示的材质的“Render Queue”值来修正。
zh_hant: 當兩個透明材質重疊時，其中一個可能會變得不可見。這種情況下，通過提高前面顯示的材質的「Render Queue」值來修正。

# sHelpRenderingFur
source: Limited features applied to fur parts for performance.
ja_jp: ファーでは負荷軽減のためにファー部分に適用される機能が制限されています。
ko_kr: 퍼포먼스를 위해 퍼에 적용되는 기능이 제한되어 있습니다.
zh_hans: 由于性能原因，应用于毛发的功能受到限制。
zh_hant: 由於性能原因，應用於毛髮的功能受到限制。

# sHelpTransparentForWorld
source: Setting Render Queue to 2999 or lower for transparent materials can make other materials in the back invisible, causing problems such as clothes and hair to disappear. For world projects, it is recommended to set it above 3000 or turn off ZWrite.
ja_jp: 透過マテリアルでRenderQueueを2999以下に設定すると奥にある他のマテリアルを見えなくし、服や髪が消えるなどの問題が発生する可能性があります。ワールド用途であれば3000以上に設定したりZWriteをオフにしたりする設定がオススメです。
ko_kr: 투과머티리얼에서 Render Queue 2999 이하로 설정하면 안쪽에 있는 다른 머티리얼을 볼 수 없어 옷이나 머리카락이 사라지는 등의 문제가 발생할 수 있습니다. 월드 용도라면 3000 이상으로 설정하거나 ZWrite를 끄거나 하는 설정을 추천합니다.
zh_hans: 将透明材质的 Render Queue 设置为 2999 或更低，会使后面的其他材质不可见，造成衣服和头发消失等问题。对于 World 项目，推荐设定为 3000 以上或关闭 ZWrite 设定。
zh_hant: 若將透明材質的 Render Queue 設定為 2999 以下，則可能會出現看不見後方的其他材質、衣服和頭髮消失等問題。對於 World 項目，推薦設定為 3000 以上或關閉 ZWrite 設定。

# sHelpGrabPass
source: Reflection and gem use GrabPass, which can have a significant impact on performance on mobile GPUs.
ja_jp: 屈折・宝石はGrabPassを利用するため、モバイル環境においてパフォーマンスに大きな影響を及ぼす可能性があります。
ko_kr: 굴절·보석은 GrabPass를 사용하기 때문에 모바일 GPU에서 성능에 큰 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_hans: 反射和宝石使用 GrabPass，因此可能对移动端 GPU 产生很大的性能影响。
zh_hant: 折射和寶石使用 GrabPass，因此在移動端 GPU 中可能對性能產生極大影響。

# sHelpGeometryShader
source: Geometry shaders do not work on iOS or Mac, so it is recommended to change to another rendering mode.
ja_jp: ジオメトリシェーダーはiOSやMacで動作しないため、他レンダリングモードに置き換えることを推奨します。
ko_kr: 지오메트리셰이더는 iOS나 Mac에서 작동하지 않으므로 타 렌더링 모드로 변경하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 由于几何体着色器在 iOS 或 Mac 上不起作用，因此建议将其更改为其他渲染模式。
zh_hant: 由於幾何體著色器在 iOS 或 Mac 上不起作用，因此建議將其更改為其他渲染模式。

# sHelpOnePassVertexLight
source: When using One Pass Transparent, it is recommended to set Vertex Light Strength to 1.0.
ja_jp: 1パス使用時は頂点ライトの強度を1.0にしておくことをオススメします。
ko_kr: One Pass Transparent 사용 시에는 Vertex Light Strength를 1.0으로 설정할 것을 권장합니다.
zh_hans: 透明模式使用 One Pass 时，建议将顶点灯强度设定为 1.0。
zh_hant: 使用 One Pass Transparent 時推薦將頂點燈強度設定為 1.0。

# sHelpCullMode
source: If the material does not look right, set the CullMode to Off or Back.
ja_jp: 表示がおかしい場合はCullModeをOffもしくはBackにしてください
ko_kr: 표시가 이상한 경우는 CullMode을 Off 또는 Back합니다
zh_hans: 如果材质看起来不正确，请将 CullMode 设置为 Off 或 Back。
zh_hant: 如果材質看起來不正確，請將剔除模式設定為 Off 或 Back。

# sHelpZWrite
source: If the material does not look right, turn on ZWrite.
ja_jp: 表示がおかしい場合はZWriteをオンにしてください
ko_kr: 표시가 이상한 경우는 ZWrite을 선택하십시오
zh_hans: 如果材质看起来不正确，请打开 ZWrite。
zh_hant: 如果材質看起來不正確，請打開 ZWrite。

# sAlphaBoostFA
source: [Built-in RP] Alpha Boost (Point / Spot Light)
ja_jp: [Built-in RP] 透明度ブースト (Point / Spot Light)
zh_hans: [Built-in RP] 透明度提升 (点光源 / 聚光灯)
zh_hant: [Built-in RP] 透明度提升 (點光源 / 聚光燈)

# sLightBlending
source: [Built-in RP] Light Blending
ja_jp: [Built-in RP] ライトの合成
zh_hans: [Built-in RP] 光照混合
zh_hant: [Built-in RP] 光照混合

# sMaskTiling
source: Mask UV Tiling
zh_hans: 蒙版 UV 平铺
zh_hant: 遮罩 UV Tiling

# sMaskOffset
source: Mask UV Offset
zh_hans: 蒙版 UV 偏移
zh_hant: 遮罩 UV Offset

# sNoise
source: Noise
ja_jp: ノイズ
ko_kr: 노이즈
zh_hans: 噪点
zh_hant: 噪點

# sNoiseR
source: Noise (R)
zh_hans: 噪点 (R)

# sNoiseStrength
source: Noise Strength
ja_jp: ノイズの強度
ko_kr: 노이즈 강도
zh_hans: 噪点强度
zh_hant: 噪點強度

# sApplyTo
source: Apply to
ja_jp: 適用先
ko_kr: 적용처
zh_hans: 应用到
zh_hant: 應用到

# sMainUV
source: UV Setting
ja_jp: UV設定
ko_kr: UV 설정
zh_hans: UV 设置
zh_hant: UV 設定

# sMainUVTips
source: You can set the UV position, scale and animation.
ja_jp: UVの位置やサイズ、アニメーションの設定ができます
ko_kr: UV의 위치 나 크기, 애니메이션을 설정할 수 있습니다
zh_hans: 您可以在此设置 UV 坐标、比例和动画。
zh_hant: 你可以設定 UV 座標、比例和動畫。

# sCustomSafetyFallback
source: Custom Safety Fallback
zh_hans: 自定义备用着色器

# sFallbackShaderType
source: Shader Type
zh_hans: 备用着色器类型

# sFallbackRenderingMode
source: Rendering Mode
zh_hans: 渲染模式

# sFallbackFacing
source: Facing
zh_hans: 剔除模式

# sFallbackResult
source: Result
zh_hans: 输出结果

# sFallbackToonstandardShading
source: Shading
zh_hans: 阴影模式

source: Shadow Ramp
zh_hans: 阴影映射 (Shadow Ramp)

# sColors
source: Color
ja_jp: 色設定
ko_kr: 색상 설정
zh_hans: 纹理设置
zh_hant: 顏色設定

# sMainColorSetting
source: Main Color / Alpha
ja_jp: メインカラー / 透過設定
ko_kr: 메인 컬러 / 알파 설정
zh_hans: 主色 / Alpha 设置
zh_hant: 主色 / 透明度設定

# sMainColorSettingSimple
source: Main Color / Alpha
ja_jp: メインカラー / 透過設定 (色替え)
ko_kr: 메인 컬러 / 알파 설정
zh_hans: 主色 / Alpha 设置
zh_hant: 主色 / 透明度設定

# sMainColorTips
source: You can set the color and transparency.
ja_jp: 色や透明度の設定ができます
ko_kr: 색상과 투명도를 설정할 수 있습니다
zh_hans: 您可以在此设置材质主色和透明度。
zh_hant: 你可以設定顏色和透明度。

# sMainColorAlpha
source: Main Color / Alpha
ja_jp: メインカラー / 透過
ko_kr: 메인 컬러 / 알파
zh_hans: 主色 / 透明度
zh_hant: 主色 / 透明度

# sMainColor
source: Main Color
ja_jp: メインカラー
ko_kr: 메인 컬러
zh_hans: 主色
zh_hant: 主色

# sMainColor2nd
source: Main Color 2nd
ja_jp: メインカラー2nd
ko_kr: 메인 컬러 2nd
zh_hans: 第二主色
zh_hant: 主色二

# sMainColor3rd
source: Main Color 3rd
ja_jp: メインカラー3rd
ko_kr: 메인 컬러 3rd
zh_hans: 第三主色
zh_hant: 主色三

# sColorAdjust
source: Color Adjust
ja_jp: 色調補正
ko_kr: 색조 보정
zh_hans: 色调校正
zh_hant: 色調校正

# sGradationMap
source: Gradation Map
ja_jp: グラデーションマップ
ko_kr: 그라디언트 맵
zh_hans: 渐变映射
zh_hant: 漸變映射

# sNotAlphaIsTransparency
source: This texture is not marked as AlphaIsTransparency
ja_jp: このテクスチャはAlphaIsTransparencyとして設定されていません
ko_kr: 이 텍스처는 Alpha Is Transparency로 설정되어 있지 않습니다
zh_hans: 此纹理的 Alpha 未被设置为透明
zh_hant: 此貼圖未啟用 AlphaIsTransparency

# sAlphaMask
source: Alpha Mask
ja_jp: アルファマスク
ko_kr: 알파 마스크
zh_hans: Alpha 蒙版
zh_hant: 透明度遮罩

# sAlphaMaskWarnOpaque
source: If you want to use Alpha Mask, you need to change the "Rendering Mode" to Cutout or Transparent.
ja_jp: アルファマスクを使う場合は"描画モード"をカットアウトか半透明に変更する必要があります。
ko_kr: 알파 마스크를 사용하려면 "렌더링 모드"를 단편 또는 반투명로 변경해야합니다.
zh_hans: 如果要使用 Alpha 蒙版，需要将“渲染模式”改为镂空或透明。
zh_hant: 如果要使用透明度遮罩，需要將「渲染模式」更改為鏤空或透明。

# sAlphaMaskModeNone
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# sAlphaMaskModeReplace
source: Replace
ja_jp: 置き換え
zh_hans: Replace (替换)

# sAlphaMaskModeMul
source: Multiply
ja_jp: 乗算
zh_hans: Multiply (正片叠底)

# sAlphaMaskModeAdd
source: Add
ja_jp: 加算
zh_hans: Add (叠加)

# sAlphaMaskModeSub
source: Subtract
ja_jp: 減算
zh_hans: Subtract (减淡)

# sShadowSetting
source: Shadow
ja_jp: 影設定
ko_kr: 그림자 설정
zh_hans: 阴影设置
zh_hant: 陰影設定

# sShadowTips
source: You can set the color and range of the shadow.
ja_jp: 影の色や範囲の設定ができます
ko_kr: 그림자의 색상과 범위를 설정할 수 있습니다
zh_hans: 您可以在此设置阴影的颜色和范围。
zh_hant: 你可以設定陰影的顏色和範圍。

# sShadow
source: Shadow
ja_jp: 影
ko_kr: 그림자
zh_hans: 阴影
zh_hant: 陰影

# sReceiveShadow
source: Receive Shadow
ja_jp: 影を受け取る
ko_kr: 그림자를받는
zh_hans: 接收阴影
zh_hant: 接收陰影

# sShadowColor
source: ShadowColor
ja_jp: 影色
ko_kr: 그림자 색
zh_hans: 阴影颜色
zh_hant: 陰影顏色

# sShadow1stColor
source: 1st Color
ja_jp: 影色1
ko_kr: 그림자 색 1
zh_hans: 阴影颜色 1
zh_hant: 陰影顏色 1

# sShadow2ndColor
source: 2nd Color
ja_jp: 影色2
ko_kr: 그림자 색 2
zh_hans: 阴影颜色 2
zh_hant: 陰影顏色 2

# sShadow3rdColor
source: 3rd Color
ja_jp: 影色3
ko_kr: 그림자 색 3
zh_hans: 阴影颜色 3
zh_hant: 陰影顏色 3

# sShadowEnvStrength
source: Environment strength on shadow color
ja_jp: 影色への環境光影響度
ko_kr: 그림자 색에 환경 광의 영향
zh_hans: 阴影颜色的环境影响
zh_hant: 陰影顏色的環境強度

# sShadowBorderColor
source: Border Color
ja_jp: 境界の色
ko_kr: 경계의 색
zh_hans: 边界颜色
zh_hant: 邊界顏色

# sShadowBorderRange
source: Border Range
ja_jp: 境界の幅
ko_kr: 경계의 폭
zh_hans: 边界范围
zh_hant: 邊界範圍

# sIgnoreBorderProperties
source: Ignore border properties
ja_jp: 影範囲設定を無視して適用
ko_kr: 범위 설정 무시
zh_hans: 忽略边界设置
zh_hant: 忽略邊界設定

source: AO Map
zh_hans: 环境光遮蔽贴图

# sBacklightSetting
source: Backlight
ja_jp: 逆光ライト
ko_kr: Backlight 설정
zh_hans: 背光
zh_hant: 背光設定

# sBacklight
source: Backlight
ja_jp: 逆光ライト
zh_hans: 背光
zh_hant: 背光效果 (Backlight)

# sBacklightTips
source: Add a backlight when the light is behind the model.
ja_jp: 逆光時に光を乗せる表現ができます
ko_kr: 라이트가 모델 뒤에 있을 때 백라이트를 추가하다
zh_hans: 当摄像机对准模型的背光面时，为模型的受光面边缘添加高光效果
zh_hant: 當光源位於模型後方時，添加背光效果。

# sDirectivity
source: Directivity
ja_jp: 指向性
ko_kr: 지향성
zh_hans: 指向性
zh_hant: 指向性

# sViewDirectionStrength
source: View direction strength
ja_jp: 視線方向の影響度
ko_kr: 뷰 방향의 영향도
zh_hans: 视线方向强度
zh_hant: 視線方向影響

# sOutlineSetting
source: Outline
ja_jp: 輪郭線設定
ko_kr: 윤곽선 설정
zh_hans: 轮廓
zh_hant: 輪廓線設定

# sOutlineTips
source: You can set the color and thickness of the outline.
ja_jp: 輪郭線の色や太さの設定ができます
ko_kr: 윤곽선의 색과 굵기를 설정할 수 있습니다
zh_hans: 您可以在此设置轮廓的主色和厚度。
zh_hant: 你可以設定輪廓的顏色和厚度。

# sOutline
source: Outline
ja_jp: 輪郭線
ko_kr: 윤곽선
zh_hans: 轮廓
zh_hant: 輪廓線

# sHighlight
source: Highlight
ja_jp: ハイライト
ko_kr: 하이라이트
zh_hans: 高亮主色
zh_hant: 高亮顏色

# sWidth
source: Mask & Width
ja_jp: マスクと太さ
ko_kr: 마스크와 굵기
zh_hans: 蒙版 & 宽度
zh_hant: 遮罩 & 寬度

# sWidthR
source: Width (R)
ja_jp: 太さ (R)
ko_kr: 굵기 (R)
zh_hans: 宽度 (R)
zh_hant: 寬度 (R)

# sFixWidth
source: Fix width by distance
ja_jp: 距離に応じた太さ補正
ko_kr: 거리에 따른 굵기 보정
zh_hans: 按距离补偿宽度
zh_hant: 按距離修正寬度

source: Z Bias
zh_hans: 深度偏移

# sDeleteMesh0
source: Remove zero width vertices
ja_jp: 太さ0の頂点を削除
ko_kr: 굵기 0의 꼭짓점 삭제
zh_hans: 删除宽度为 0 的顶点
zh_hant: 刪除寬度為 0 的頂點
